¿Qué son y para qué nos sirven las arquitecturas CSS?

Los objetivos son:

Predecible > Escribir reglas claras.
Reutilizable > No escribir codigo redundante.
Mantenible > Que sea facil de leer y adaptarnos a los estandares.
Escalable > Que pueda crecer facilmente pero sin afectar el rendimiento.
Buenas practicas

Establecer reglas para que el equipo se entienda.
Explicar la estructura base o dar los fundamentos del proyecto a un nuevo integrante.
Evitar hojas de estilo muy extensas
Tener una buena documentación explicando ciertos aspectos del codigo.